第七集 新班子会议
简介
奏、梨梨花和美玲被三位原干部叫了出来。
久美子告知“下一任部长”的人选是——
感谢@UrBion提供资源！
如有发现错听/错翻/漏翻请及时联系UP，非常感谢
秋意渐深 已能感受到冬日的凛冽
秋も深まり　冬の気配を感じる頃
在黄昏时分的家庭餐厅里
夕暮れ時のファミレスにいるのは
有我 奏 还有美玲三人
私と　奏と　美玲ちゃんの三人
以及把我们叫出来的久美子前辈等人
それと私たちを呼び出した　久美子先輩たちだった
抱歉啊 休息日还把你们叫出来
ごめんね　休みなのに呼び出しちゃって
不不 完全没关系
いいえー　全然大丈夫ですー
倒不如说 能见到前辈们好开心啊
むしろ　先輩たちに会えて　うれしいですー
能听到你这么说就太好了
そう言ってもらえるとありがたいよ
见久美子前辈是我的最优先事项
久美子先輩にお会いするのは最優先事項ですので
请不必见外
お気遣いなく
那真是谢谢了
それは　ありがとう
这个时期把我们叫出来 难道是......
この時期に私たちを呼び出した　というのは...
关于下一套班子的事？
次の役職の話でしょうか
正是如此
その通り
你很清楚啊
よくわかったな
北宇治是指名制吧
北宇治って　指名制なんですよね
嗯
あ
我们之前那届虽然只有部长和副部长
私たちの前の代は　部長と副部長しかいなかったんだけど
但因为负担太重了 所以变成了加入了领队的三人体制
負担が重すぎるって理由で　ドラムメジャーを加えた三人体制になったの
因为今年这样运作得很顺利
今年はそれでうまく回ったから
所以明年也想沿用这个形式
来年も　この形で行こうと思ってて
至于交给谁 我们也很苦恼
誰に任せるかはすごく悩んだんだけど
最终觉得你们三个人最合适
最終的に　この三人が適任かなって思って
所以今天才把你们叫出来
今日は呼び出したんだ
不愧是久美子前辈
さすがは久美子先輩
真有识人之明呢
人を見る目がおありで
好了好了
はいはい
那么
それでなんだけど
我想请梨梨花来出任下一任部长
次の部長は　梨々花ちゃんにお願いしようと思ってて
诶？
へっ？
我......我......我吗？
わ　わ...私ですか？
不行吗？
ダメかな？
也不是不行 只是觉得“为什么是我啊”
ダメというか　なんで私なんだーって感じで
我还以为会让我当副部长呢
私　てっきり副部長を任されるんだと思ってたんですけど
奏或者美玲当部长不是更好吗？
奏とか　美玲ちゃんとかが部長の方が良くないですか？
哎呀哎呀 难得的指名 推掉的话太可惜了哦
あらあら　せっかくのご指名をふいにするなんてもったいないですよ
新部长大人
新部長さん
但真的不行啊
でも本当に無理ですって
我不是当部长的料
私部長とかする器じゃないもん
我觉得剑崎同学很适合当部长
私は剣崎さん　部長に向いてると思うけど
你看 美玲也这么说
ほら　美玲もそう言ってる
不不不 真的不适合啊
いやいや　向いてないってー
话说回来 美玲你为什么这么说？
っていうか　美玲ちゃんは何を根拠にそんなこと言うの？
剑崎同学人脉广
剣崎さん　顔が広いし
能和一二年级打成一片
一年生二年生ともうまくやれて
而且乐器演奏水平也很出色 这样的人选并不多见
なおかつ楽器も吹ける人って　あまりいないでしょ
而且上一届的干部偏向铜管
あと　前の代は金管の人に役職が偏ってたから
我觉得如果部长是木管的话 会更平衡些
部長が木管っていうのも　バランスが取れてていいと思う
好冷静的分析
なんと冷静な分析
要是不想当的话我来替你也行哦
嫌だったら私がかわってあげるけど
以后要叫我奏部长哦？
これから奏部長って呼ぶ？
奏 我想请你担任副部长
奏ちゃんには副部長をお願いしたいと思ってるんだ
诶 为什么我是副部长？
えー　どうして私が副部長なんですか？
久美子前辈比起我 还是更看重梨梨花吗？
久美子先輩は私より梨々花を選ぶんですね
不不不 不是那个意思
いやいやそういうことじゃないから
当然是开玩笑的啦
もちろん冗談ですよ
如果梨梨花是部长的话
梨々花が部長なのであれば
选我做辅佐是理所当然的
補佐役として私を選ぶのは当然でしょう
你能理解就太好了
分かってくれてよかった
你们两个关系很好
二人とも仲良しだし
奏做辅佐的话我觉得会很优秀
奏ちゃんは補佐役に回ったら優秀だと思って
总觉得这种说法
なんだかその言い方だと
听起来像是在说我当不了部长一样
私に部長は無理って言ってるみたいですね
不......不是那个意思
そ...そういうんじゃないんだけどね
只是
ただほら
我希望奏能够去支撑梨梨花
奏ちゃんには　梨々花ちゃんを支えてあげてほしいなって
嘛 既然久美子前辈都这样说了 那我就听您的吧
まあ　久美子先輩がどうしてもって言うなら聞いてあげますよ
毕竟我是非常可爱的后辈
私　とってもかわいい後輩なので
好好好 谢谢你的wink
はいはい　ウインクありがとう
真是的！
もう！
请再多感谢我一点
もっと感謝してください
我很感谢你哦
感謝してるよ
久石是这种感觉吗？
久石ってこんな感じだったのか
只对久美子这样吧
久美子だけにでしょ
那么 剑崎同学是部长 奏是副部长的话
じゃあ　剣崎さんが部長で　奏が副部長ってことは
铃木同学 我想请你担任领队
鈴木さんには　ドラムメジャーをお願いしたいと思ってる
你的音乐知识丰富 而且将技术要素语言化的能力很高
音楽知識が豊富だし　技術的な要素を言語化する能力が高い
在二年级中 铃木同学毫无疑问是最合适的
二年生の中で　鈴木さんが間違いなく適任
而且最重要的是 你应该不会被其他部员轻视
それに何より　他の部員から舐められなさそうだしな
既然已经决定了
私でよければ
苟利国家生死以 岂因祸福避趋之
一生懸命頑張ります
小美的话绝对没问题
みっちゃんなら絶対大丈夫
连久美子前辈您都......
久美子先輩まで...
谢谢您
ありがとうございます
不如说应该道谢的是我们
むしろお礼を言うのはこっちのほうだからね
等等 总觉得气氛已经变成完全定下来了啊！
ってあれ　なんか本格的に決定みたいな雰囲気になってるんですけど！
加油新部长
新部長　頑張って
虽然会很辛苦 有困难 找久美子
大変だと思うけど　困ったら久美子に相談したらいいし
装得像她男朋友似的......
彼氏づら...
哪有
どこかだよ
而且还没自觉
しかも無自覚
我只是给个普通的建议
普通の助言しただけだって
好了好了
まあまあ
我......
私...
梨梨花 你办事我放心
梨々花ちゃんなら　うまくやれるよ
诶？
え？
没问题的 新生指导的工作你也做得很好
大丈夫　一年生指導係の仕事もバッチリだったし
叶月还夸你办事靠谱呢
葉月ちゃんが感心してたよ　しっかりしてるって
而且
それに
本副部长也会追随您的
副部長の私もついてますしね
嗯
うん
我也会协助你的
私もサポートするよ
我明白了
わかりました
事已至此 我下定决心了
ここまで来たら私　覚悟を決めます
伟大！
偉い！
我 剑崎梨梨花
私　剣崎梨々花
接受出任北宇治吹奏部部长一职
北宇治高校吹奏楽部の部長を　お引き受けします
嗯
うん
北宇治之社稷 今后便托付予你了
北宇治をよろしくね
是！
はい！
我曾以为部长这个职位与我是无缘的
部長という役職は　自分とは縁遠いものだと思っていた
但是 我想回应我所尊敬的前辈们的期待
でも　尊敬している先輩たちの期待には応えたい
像是接下接力棒一般 与我握手的久美子前辈的手
バトンを託されるように　握手をかわした久美子先輩の手は
是那样的温暖
温かかった